De todos modos, no lo es
la primera vez que dijiste eso.
¿Estás tan desesperada por los hombres?
Contéstame.
cuanto dinero necesitas
hasta que estés satisfecho?
Dime.
¿Crees que es el dinero?
Entonces dime lo que quieres.
¿Cómo dejar de gustarte?
Entonces ¿me tienes que gustar?
Pero el señor Smith,
¿No dijiste que estoy sucio?
Entonces, ¿por qué hiciste esto?
Sr. Smith,
De todos modos ya estoy sucio.
No tienes que llegar tan lejos por mí.
No dije que lo fueras.
gente como tu
No mereces ser amado por nadie.
¿Amar?
nunca pensé
usted me amaría, Sr. Smith.
No pienses demasiado.
El chico con el que estás coqueteando
Es nuestro futuro yerno.
Entonces Henry realmente me considera.
como ese tipo de mujer.
Bien.
Me estoy muriendo.
Por eso es mejor desaparecer sin decir una palabra.
¿Entender?
Dado que el Sr. Bayern es
el futuro yerno de tu familia,
Entonces dejaré de coquetear con él.